HTTP server

Úkolem je naprogramovat jednoduchý HTTP server s podporou různých generátorů obsahu. Generátor obsahu musí podporovat:

1. výpis obsahu adresáře
2. konkrétní html stránka (statický obsah)
3. externí skript nebo program

Server musí implementovat:

1. načítání konfiguračního souboru
2. parametry naslouchání na síti (IP adresa, port)
3. omezení na práci s konkrétním adresářem
4. log přenosů (kam se má ukládat, v jakém formátu, jak má vypadat hlavička každého záznamu, ...)
5. vypnutí serveru na (konfigurovatelné) URL adrese

HTTP server může umět obsloužit více domén nebo poskytovat virtuální filesystém (mapování virtuálních URL na fyzické cesty na disku)

Volitelně: Podpora HTTPS (openssl), vícevláknové obsloužení klientů

Kde lze využít polymorfismus? (doporučené)

- Druh souboru: adresář, HTML soubor, obrázek, skript, nepodporovaný formát, ...
- Logování: na konzoli, do souboru, do databáze, ...
- Styl logování: jednoduchá hlavička, kompletní požadavek (např. pouze pro chybové stavy), statistika přístupů, ...

